Akwaba Transit est une entreprise dakaroise créée en 2021 qui excelle dans le domaine du Transit. Il propose différents services au particuliers mais aussi aux entreprises. Parmi ces services, nous avons : 
-Transit
  -Douane
  -Groupage & dégroupage
  -Manutention
  -Transport
  -Assistance et conseil

Il faut créer une video de 30 secondes maximum qui présente Akwaba Transit et ses services. Cette vidéo doit contenir du texte. Elle sera adressée aux potentiels clients de Akwaba Transit.
L'audience de la vidéo est toute personne. Et elle sera publié sur des plateformes comme Facebook, instagram et Youtube