En Afrique, le secteur de la logistique connaît une croissance exponentielle conduisant à la naissance de nombreuses entreprises. C'est dans ce contexte que naît Akwaba Transit, une petite entreprise créée par Frank EZOUA en 2021, qui propose des services de Transit, de dedouanement, de groupage mais également de Manutention. Cependant, comme toute PME, Akwaba Transit fait face à de nombreux défi, parmi lesquels se trouve : 
 -La faible visibilité
 - Fragilité de leur communication
 - Absence d'une plateforme web

ces problèmes nous ramène à la question de savoir comment Akwaba Transit pourrait-elle s'améliorer ?

Honorable membre du Jury, en vos rangs, grades et qualité, Bonjour. 

Pour palier à ces différents problèmes, nous proposons une approche de solution en 3 étapes:

En premier, il faudra mettre en place un site web esthétiquement agréable qui présente l'entreprise et ses services. Egalement le site doit être bien reference pour apparaître en tête des resultats des moteurs de recherches.

Ensuite, Il faudra établir une stratégie de communication :  Cette stratégie se veut principalement en 4 partie.

L'utilisation des réseaux sociaux: De nos jours, la présence d'une entreprise sur les réseaux est primordiale pour engager sa communauté. De ce fait, l'entreprise devra créer des comptes et des pages sur les réseaux tels que Instagram, Facebook, TikTok et Youtube sur lesquels elle pourra partager ses actualités et ses services. Mais egalement publier selon un calendrier des contenu éducatif et informatif pour rendre sa communauté réactive.

Egalement, il faut disposer d'un service client, pour entretenir la relation avec la clientèle parce qu'il est 6 à 7 fois plus cher d'attirer un nouveau client que de conserver un client existant. 

Viennent ensuite les publicités, Pour se faire connâitre du grand public, Akwaba Transit doit investir dans la publicité. ET il est judicieux d'opté pour une stratégie multicanale afin d'atteindre un grand nombre de prospect. 

ET Puis, L'offre : La proposition d'offre doit être très alléchante et différenciée. Il faudra mettre en place des offres exclusives pour les clients fidèles pour les encourager à toujours opter pour Akwaba Transit. 

La dernière partie de notre solution est le positionnement : Une entreprise qui veut perdurer doit savoir marquer les esprits. Ainsi Akwaba Transit doit pouvoir passer par ces 4 phases pour définir son positionnement sur le marché. 

Avec cette approche, le succès de Akwaba Transit ne serait qu'évident.

Passons à présent, aux livrables : 